Repository: SpinalHDL/SpinalDoc-RTD
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/SpinalHDL/Design errors/out_of_range_constant.po
Languages: zh_cn

source: Out of Range Constant
zh_cn: 超出范围的常数(Out of Range Constant)

source: Introduction
zh_cn: 介绍

source: SpinalHDL checks that in comparisons with literals the literal is not wider than the value compared to.
zh_cn: SpinalHDL会检查，当一个值和一个常量对比时，该值是否具有更宽的位数。

source: Example
zh_cn: 例子

source: For example the following code:
zh_cn: 例如下面的代码：

source: Will result in the following error:
zh_cn: 会导致如下错误：

source: Specifying exceptions
zh_cn: 特殊情况

source: In some cases, because of the design parametrization, it can make sense to compare a value to a larger constant and get a statically known ``True/False`` result.
zh_cn: 在某些情况下，由于设计参数化，将值与更大的常量进行比较并获得静态已知的 ``True/False`` 结果是有意义的。

source: You have the option to specifically whitelist one instance of a comparison with an out of range constant.
zh_cn: 您可以选择将与超出范围的常量进行比较的一个实例列入专门的白名单。

source: Alternatively, you can allow comparisons to out of range constants for the whole design.
zh_cn: 或者，您可以允许整个设计对超出范围的常量进行比较。
